您正在潜水的水下潜艇将近一千米
蓝色星球的洪堡乌贼-我们将在这个泡沫中待八年
小时和深度将低于承受压力的一百倍
在这次航行中浮出水面，进入智利海岸附近的未知世界
加入我的名字叫Ola我是制片人-摄影师Hugh Miller和
就在我们身后，我们的领航员就在这里，好像他在水下吗？
惊涛骇浪令人难以置信
每次潜入潜水艇时，我都会感觉像是宇航员在星际航行
任务抬起头，在这一点上，我们体验了情感的第一点，我们知道
当我们下降时，我们再也不会看到天空八个小时了
越黑，我们越深入，对太阳外部的压力越大
但是我们感觉不到偶尔会听到丙烯酸树脂
球体在压力下吱吱作响，我们相信我们寻找的乌贼活着
暮光带中大约200米深处开始的任何地方，
一直延伸到2,000米，潜水艇的灯光只能到达
黑暗中，所以我们也使用太阳能来尝试找到您可以听到的无线电噪声
是我们定期与水面舰艇通勤的通讯
与船上的团队沟通以传达我们的深度，无论我们是否要前进
或下降或保持水平以及我们的生命支持系统的状态
快进一个小时，我们尽我们所能，现在变成了黑色
在这个神秘的领域中，我们感到惊奇，我们知道没有人去过这里
如果您向前看，以前没有机会再也不会在这里了
在潜艇中，您会看到一些我们设法做到的非凡动物
在这次洪堡鱿鱼航行中拍摄的影片我们来到这里的原因是这个巨大的掠夺性
这些平方可以长达两米，重达50公斤的海参。
海参的浮游形式与底栖动物有很大不同
亲戚们注意到他们如何通过装饰来穿越水猫
超过一百种猫鲨生活在我们的蓝色星球中
这些名字来自于它们细长的猫眼和深海虾
八点后甲壳动物巡逻海底，挖出任何海洋积雪
小时，是时候回到熟悉的地方了，我们每一次都开始攀登
一次我们潜入这些潜艇时，感觉就像我们去过另一个星球
新技术的潜航，相机和照明给我们带来了全新的体验
理解，但是这些惊人的功能如何生存
在一些最让您着迷的深海攻击中
在评论中告诉我们，所有参与者都使用new的＃标签加入对话
行星